Comme pour le prototype, les messages sur le réseau sont traités dans des fonctions "Handler" correspondantes à un certain Type de message,
qui est un numéro allant de 0 à 65536. Il ne faut donc pas que des messages de nature différente se retrouve avec le même numéro de Type.

Donc, sur le fichier "Liste numéros.txt" (racine du répertoire Git) devront être répertoriés l'ensemble des numéros utilisés, 
une description courte de leur utilisation, et la référence pour trouver le moment dans le code où le message de ce type est envoyé 
(cela vous force à rassembler tous les envois de message d'un certain type en UN endroit) sous la forme :

<Numéro> : <Description>
	 <NomFichier> - <NomFonction>() - n°<NuméroDeLigne>.

Notez également que, contrairement au prototype, les serveurs de Match et les Clients partagent leur liste de Handlers, et donc les numéros...
ainsi il ne faut pas qu'un numéro fasse une chose sur un Client et en fasse une autre sur le Match. Le MasterServer, techniquement, n'a pas ce
problème mais pour des raisons de clareté la même règle sera appliquée à celui-ci.

Avant d'utiliser un ou plusieurs numéros, demandez au reste du groupe pour éviter de découvrir après un merge que le même a été utilisé par deux
membre de l'équipe. Pour cela, allez sur le canal discord approprié (ou demandez à quelqu'un de le faire pour vous) et indiquez un ensemble de numéros
que vous allez utiliser. Notez que la borne droite de cet ensemble sera considérée comme NON INCLUE.

Exemple : "Je vais utiliser ces numéros : 10 - 20" Signifie que je peux utiliser les numéros 10, 11, 12, ..., 19. Le 20 est donc toujours disponible
et le prochain pour écrire "Je vais utiliser ces numéros : 20 - ...".

Pour éviter que les numéros pour le Match, les numéros pour le Client et les numéros pour le Master Server ne soient mélangés, nous limiterons
les numéros à plusieurs portées :

0  - 20000 (exclu) : Client
20000 - 40000 (exclu) : Match
40000 - 65536 : Master Server

Le Master Server ne servant qu'à effectuer le MatchMaking, et éventuellement d'autres fonctionnalités tierces, il nécessitera suremment moins
de numéros, d'où l'ordre choisi.
